Rp779.000

- 3 Pilihan Equalizer, yaitu Hi-Fi, Bass, dan 3D.
- Rounded RGB LED 8 mode warna yang bisa dihidup-matikan.
- Desain elegan dan ergonomis
- Earcup bertipe over-ear yang nyaman dan efektif mereduksi suara dari luar. Dan juga dilengkapi dengan busa memori yang berlapis kain Fabric berpori.
- Mikrofon dengan busa pelindung yang dapat dicopot-pasang.
- Baterai tanam Lithium berkapasitas besar.

Fitur Unggulan

Suara Detil dan Imbang
Headset DAXA TS1 didukung oleh driver berkualitas dengan diameter 40mm dan dilengkapi dengan chipset SSS untuk memproduksi suara yang jernih dan berimbang. Suara bass terdengar empuk dan dalam, sedangkan suara tinggi terasa detil tanpa terasa memekakkan telinga. Cocok bagi Anda penyuka musik bergenre EDM ataupun Audiophile. Cocok pula untuk bermain game, menonton video, ataupun aktivitas lainnya.

Teknologi Nirkabel Minim Latensi
Headset DAXA TS1 menggunakan teknologi nirkabel Radio Frequency (RF) untuk memperoleh kecepatan transfer suara dengan latensi kurang dari 40ms sehingga bisa digolongkan tanpa latensi. Teknologi RF terbukti masih unggul soal latensi, kapasitas, dan kecepatan transfer data, dibandingkan teknologi wireless lainnya, seperti Bluetooth.

Spesifikasi Teknis
Tipe Koneksi: Wireless 2.4G + Wired
Rentang frekuensi: 20 – 25.000Hz
Diameter Driver: 40mm
Impedansi Speaker: 32±15%Ω
Tipe Mikrofon: Dapat dilepas (Detachable), dengan busa pelindung
Diameter Mikrofon: 2,7mm (6 titik, Omni-directional)
Sensititas Mikrofon: 40±3dB
Kapasitas Baterai:1100Mah
Durasi Operasional: 18 jam (tanpa RGB), 12 jam (dengan RGB)
Waktu Isi Ulang Baterai: sekitar 2,5 jam
Tipe Konektor Pengisi Daya: USB TypeC
Tegangan Pengisian Daya: 5V/1A
Berat Headset: 348 grams
Dimensi Headset: 187,5 x 93 x 207mm