Rp109.000

Kompatibilitas Multi-platform: Mendukung game konsol serbaguna termasuk PS4/PS4 Pro/Switch/Xbox/dan banyak lagi; dan perangkat seluler termasuk perangkat iOS/Android/Tablet/PC/Laptop/Mac/Windows. Harap dicatat bahwa Adaptor Headset Stereo Xbox One (TIDAK TERMASUK) mungkin diperlukan untuk beberapa pengontrol Xbox One.

Audio Dalam Game yang Immersive: Driver kuat 50mm memberikan suara detail yang luas dengan jelas dan alami untuk imersi dalam soundtrack. Dengarkan musuh menyelinap di sekitar, isyarat kedekatan, dan informasi penting lainnya sebelum melihatnya. Selalu bereaksi lebih cepat dan manfaatkan kemenangan.

Mic Noise-cancellation: Memblokir suara di sekitar untuk membuat rekan tim Anda mendengar Anda dengan jelas, yang mengarah ke kerjasama diam-diam dan kemenangan yang menyenangkan. Mikrofon fleksibel yang dibungkus dengan selang logam pelindung dapat diatur hingga 120° ke posisi optimal yang Anda inginkan untuk komunikasi tim yang sangat baik.

Kenyamanan yang Disesuaikan: Bahan yang lembut, ringan, namun tahan lama membantu meminimalkan beban pemakaian, bersama dengan bantalan telinga protein memori lembut yang diperbesar untuk kelembutan dan kenyamanan premium bahkan dalam sesi permainan yang panjang. Ditekuk, kokoh, dan desain tangguh tanpa deformasi untuk daya tahan dan stabilitas.

Kontrol In-line yang Nyaman: Menyesuaikan volume atau mematikan mikrofon dengan mudah di ujung jari Anda. Kabel sepanjang 2.2m/7.22ft dan tahan lama, serta lampu LED biru yang menginspirasi membantu Anda tenggelam dalam game