Rp50.750

Smart Watch Anti Air Support Android IOS Original 100%

READY : BLACK

fitur :
Step Count
Calories
Mileage/Moving distance
Heart Rate Monitor
Blood Pressure monitoring
Blood Oxygen monitoring
Motor pattern
sms reminder
Sleep monitoring
Remote Photography
Looking for bracelets
Sedentary remind
Smart alarm clock
Raise hand bright screen
call reminder
WhatsAPP notif
find my phone
social APP messages
WeatherDial Push

Spesifikasi:

-Baru Gelang metode pengisian cepat-rilis dilepas gelang desain dapat diisi dengan mencolokkan USB antarmuka menghilangkan kesulitan membawa kabel pengisian dan pengisian berdiri.
-Smart Asisten : Tangan dapat memantau langkah, kalori, detak jantung, jarak, kualitas tidur. dari hari ke hari.
Pada saat yang sama, dapat terhubung ke ponsel pintar untuk melihat informasi dari jarak jauh mengambil gambar,
mengambil ponsel dan lain bijaksana dan fungsi yang nyaman untuk membuat hidup Anda lebih nyaman.
-Praktis : Terus mengikuti Anda intensitas latihan dan kondisi fisik untuk menyesuaikan rencana kebugaran di waktu yang tepat.
-Mode OLahraga : Ponsel ini memiliki berbagai olahraga mode dibangun di, tidak perlu menambahkan di telepon, memakai gelang ini diatas untuk berolahraga, gelang dapat merekam semua data olahraga anda.
Bahan ramah kulit
Gelang gelang terbuat dari ringan ramah kulit lembut TPU, yang mengadopsi desain ringan, tidak ada perasaan dipakai.
Pemantauan denyut jantung
Dilengkapi dengan pergelangan tangan optical sensor detak jantung, masukkan tes denyut jantung antarmuka untuk beberapa detik, tampilan saat ini denyut jantung hasil pengukuran.

Nama Item: Jam Tangan Pintar
Bahan: TPU
Kapasitas Baterai: 150mAh (Termasuk)
Fitur: Tahan aus, Monitor Tidur, Jam
Ukuran Layar: 4.15cm x 3.63cm/1.63" x 1.43" (Perkiraan)

Catatan:
Karena perbedaan pengaturan layar dan cahaya, warna item mungkin sedikit berbeda dari gambar.
Perkenankan sedikit perbedaan dimensi karena pengukuran manual yang berbeda.

Paket termasuk:
1 x Smartwatch
1 x Manual