Rp155.000

Ideal Size Mouse for Action

•Dilengkapi dengan LED, dengan 13 mode pencahayaan.
•Dilengkapi software di mouse.
•Dessain elegan dan fungsional.
•Tersedia dalam dua warna pilihan: Hitam dan putih

Fitur Unggulan

Tombol Huano 10 Juta Klik
Mouse Rexus Xierra X16 didukung oleh 7 tombol Huano yang awet. Tipe tombol ini memiliki durabilitas rata-rata hingga 10 juta klik.

Desain Lebih Kecil dan Ringan
Mouse Rexus Xierra X16 didesain dengan ukuran yang sedikit lebih kecil, dengan lengkungan yang lebih tinggi untuk mendapatkan akselerasi dan pengendalian yang prima.

Software Pendukung Fitur Macro
Mouse Rexus Xierra X16 didukung oleh perangkat lunak yang mendukung fitur Macro. Dengan fitur ini, Anda bisa mengatur beragam fungsi dan tombol mouse ini.

LED 13 Mode Pencahayaan
Mouse Rexus Xierra X16 dilengkapi dengan LED yang bisa menyala dalam 13 mode pencahayaan. Membuat tampilan mouse ini makin keren.

Level DPI Hingga 7200
Mouse Rexus Xierra X16 mempunyai level atau tingkatan DPI hingga maksimal 7200DPI. Dengan jangkauan sensitivitas yang luas, mouse makin mudah disesuaikan dengan segala aktivitas dan jenis game.

Spesifikasi
Tipe konektor: USB versi 2.0
Chipset sensor: Instant A825
Tombol: Huano, dengan durabilitas 10 juta klik
Panjang kabel: 1,8meter
Jumlah tombol: 7 tombol
Akselerasi: 20G
Frame rate: 7000FPS
Polling rate: 1000Hz
LED: LED dengan 13 mode pencahayaan
Level DPI: 6 level peningkatan otomatis, 200 – 7200DPI (dengan software untuk meningkatkan)
Berat: 90±5gram
Dimensi: 126 x 64 x 39.3mm
Sistem operasi: Win OS