Rp289.000

Keyboard Gaming Mechanical Armaggeddon MKA 7C Psycheagle Blue Switch Hot-Swap | 104 Full Size Keyboard | Multicolour LED Light EFX

104 Full Size Keyboard Gaming
Keyboard MKA-7C adalah keyboard gaming yang berukuran full size, jadi selain bisa digunakan untuk gaming, keyboard gaming ini juga dapat membantu aktifitas sehari-hari seperti pekerjaan yang masih butuh tombol numpad untuk mempermudah pengguna untuk menginputkan data-data berupa angka, tanpa harus menggunakan tombol berjejer diatas tombol querty.

50 Juta Klik Lifespan Outemu Switch
Switch Outemu di keyboard gaming MKA-7C dapat dilepas secara mudah, serta Berdaya Tahan hingga 50 Juta Klik. Membuat keyboarad gaming ini lebih awet dan tahan lama.

Hot-swappable Switch
Teknologi hot swappable switch yang diaplikasikan pada keyboard gaming MKA-7C memungkinkan pengguna untuk mengganti atau mengombinasikan switch-nya dengan switch tipe lain.

KevlarTech keycaps
Desain keycaps yang cekung membuat Keyboard gaming ini jadi lebih nyaman untuk di gunakan saat mengetik ataupun bermain game.

All keys anti-ghosting
Fitur keyboard gaming MKA-7C bakal memastikan bahwa kombinasi tombol pada keyboard tetap bekerja memberi input pada komputer atau laptop, walaupun dua atau tiga dari mereka ditekan secara bersamaan.

Spesifikasi Keyboard Mechanical:
- Keycaps: 104 x KevlarTech High Quality Keycaps dengan garansi tahan pudar seumur hidup
- Panjang Kabel: Kabel Berkualitas Tinggi 1,5M
- Dimensi Keyboard : L 426 | W 120 | H 36 MM
- Blue Swicth
- Total Travel: 4.0 ± 0.5MM
- Work Travel: 2.20 ± 0.6MM
- Work Force: 60G ± 10G
- Tactile/Pengoperasian : 60 ± 15GF
- Tactile Travel: 1.8MM
- Kekuatan Pemicu: Min 30GF, Max 65GF
- Waktu Respons : < 5m sec @ 400 mm/s

Package Content Keyboard Gaming MKA-7C:
- Keyboard Gaming MKA-7C
- Key Cap Puller
- Switch Puller
- 3 x Switch Cadangan
- User Manual

Instruksi Garansi Keyboard Gaming MKA-7C:
- Garansi tidak perlu register
- Garansi Perangkat Keras Terbatas 2 Tahun Armaggeddon