Mibro A1 Smartwatch

Xiaomi Mibro A1 Smartwatch

Smartwatch yang di usung oleh Brand Xiaomi ini sangat cocok digunakan untuk mengontrol kesehatan dan kegiatan olahraga Anda.

Mibro A1 ini memiliki ketahan baterai hingga 10 hari (Daily Mode terhubung ke aplikasi, 40 hari hanya untuk menggunakan fitur jam saja). Berbentuk bulat tipis dengan ukuran layar 1.2inch dan layar HD TFT dan berat hanya 42g ini akan cocok menjadi teman Anda sepanjang hari.

Smartwatch ini memiliki fitur monitoring detak jantung, mengukur SpO2, pengingat kesehatan serta sleep tracking. Sementara untuk kegiatan olahraga jam ini di lengkapi dengan 20 mode olahraga baik indoor ataupun outdoor yang bisa dipilih supaya Anda bisa mengontrol kegiatan olahraga melalui aplikasi Mibrofit.

Apabila anda kelelahan jam tangan ini mampu memonitor pernafasan anda. Jadi awalnya Anda mengalami stress serta kelelahan akan berubah menjadi lebih relax dengan bantuan Body Pressure Monitoring Mibro A1.

Fitur lain yang tak kalah menarik adalah fitur watchface dimana Anda bisa memilih bahkan customized tampilan layar pada jam Anda sesuai dengan keinginan Anda.

Features:
Sensor Detak Jantung
Layar HD TFT
20 Mode Olahraga indoor ataupun outdoor
Ketahanan air 5ATM
Fitur pengukur SpO2
Berbahan metal yang kokoh
Pengingat kesehatan
Watchface yang bisa di costumize
Latihan pernafasan
Kontrol tingkat stress
Notifikasi pesan & telp
Kontrol musik
Kontrol kamera

Specifications:
Dimensi Bodi: 45mm x 9.8mm
Dimensi Gelang: Lebar: 22mm,Panjang: 263mm
Berat: 42g
Material: Metal & Silicone
Display: 1.2inch HD TFT
Kapasitas Baterai: 270mAh
Baterai: 10 Hari
Charger: Kabel Charging magnetik
Sensor: detak jantung, SpO2, sensor accessories
Bluetooth 5.0

Package content:
Jam Tangan & Strap
Kabel Charger Magnetik
Buku panduan
Quick Start Guide

Warranty:
1 year Mibro Indonesia