Rp165.000

*FYI: Headset F30 bisa digunakan di HP krn sudah mendapatkan FREE Converter dari 2 jack audio 3.5mm menjadi 1 jack audio 3.5mm utk disambungkan ke HP agan menjadi single jack. Utk menyalakan LED tetap colokan USBnya hrs terpasang apabila ingin menyalakan LEDnya.

Durability Makes Perfect

Rexus gaming headset Vonix F30 adalah headset yang diperuntukkan bagi para pemain game PC. Headset ini tampil dengan desain yang sederhana, kompak, dan memprioritaskan kegunaan.

Keunggulan lainnya adalah headset ini mempertahankan durabilitas layaknya berbagai tipe headset Rexus lain yang sudah banyak digunakan di beragam game center. Tampil tangguh,

Vonix F30 tak mengesampingkan fungsi utamanya sebagai pemroduksi suara, dengan suara yang detil dan range lebar, seperti karakterisitik headset gaming pada umumnya.

•Menggunakan driver berdiameter 50mm untuk menghasilkan suara berdaya besar.
•Menggunakan mikrofon untuk mengambil suara dari berbagai arah, dengan beberapa titik mikrofon berdiameter besar, yaitu 5mm.
•Mempunyai lampu LED RGB yang secara otomatis berganti warna.
•Bando kepala lebar, nyaman, dan kuat.
•Tipe earpad over-ear, yang sangat nyaman untuk penggunaan durasi lama.

Headphone
Jenis headset: Gaming headset (Microphone + audio)
Product model: F30
Diameter speaker: 50mm
Sensitivitas: 115dB
Hambatan: 32
Daya rata-rata: 15mW
Rentang frekuensi: 20 – 20.000Hz
Panjang kabel: 2,2 meter ± 0,3m
Konektor: USB & konektor kembar 3,5mm (dengan converter bawaan)

Microphone
Tipe microphone: Beberapa arah
Diameter microphone: 6 x 5.0mm
Sensitivity：-38±3dB
Impedance：2.2KΩ

Rexus Made For Everyone!