Rp15.000

Deskripsi :
- Packing: Fantech Gaming Box
- Bahan kain, tebal, dengan jahitan disamping.
- Rekomendasi: Warnet, Gamers, Personal use.

Permukaan Licin
Permukaan anti air yang halus licin memberikan pergerakan yang cepat dan ketahanan anti noda cairan

Dasar Tinggi Anti Slip
Ketebalan 2mm yang dioptimalisasi untuk dukungan bantalan yang nyaman. Dasar karet dengan struktur gelombang anti slip. Bahan karet asli, tidak beracun dan alami

Jahit Pinggir
Pinggiran yang dijahit untuk ketahanan lebih

Seri Sven
Mousepad seri SVEN dari Fantech tersedia dalam berbagai ukuran untuk memenuhi kebutuhan

Ukuran: 250mm x 210mm x 2 mm